Kawan baik untuk bertemu, MBC
Aduh tidak, ia hebat
Syiling kami naik, ia naik
sungguh
Saya sedang berfikir untuk berhenti kerja.
Saya akan pukul awak. Sekarang saya akan bekerja.
Oh tunggu sebentar
Ya tuhanku
Kenapa jantung saya berdegup sekarang?
Pukul jackpot dengan syiling
Ia seperti mimpi saya
Adakah kerana realiti?
Atau seperti jackpot
melepaskan bonus
Saya akan meletakkan jawatan
Lelaki ini
Adakah kerana mimpi yang tidak realistik?
ha
Ya tuhanku
tolong jawab saya
Ringankan ekspresi anda. Saya dengar duit syiling telah naik juga.
Jadi
Jika anda hanya berfikir tentang syiling
Walaupun saya rasa begini
Memandangkan Dr. Han, ulasan itu sempurna.
Ia menjadi begitu berpintal
berhenti sekarang
Tolong terima keadaan ini.
Itu surat perletakan jawatan saya. Jika anda minum alkohol, itu sahaja.
Awak belum mabuk lagi.
tiada ke mana kita telah pergi sekarang
Saya dalam perjalanan
Saya dalam perjalanan balik untuk mencari itu.
Tinggalkan muzik dan milikinya
Gitar yang saya jual
Pada saat ini apabila muzik dimulakan semula
Itulah yang saya dapati di pasaran terpakai
Kebetulan sekali
Ia adalah nasib yang kebetulan
Akhirnya kaki saya basah
Saya rasa lebih selesa
kasut saya
Yang berguling-guling di dalam
Batu-batu itu akhirnya di sini
Saya rasa seperti saya telah jatuh
Sekarang adalah sempurna jika saya meninggalkan syarikat itu
Surat perletakan jawatan belum diserahkan lagi.
tidak, itu sahaja
eh
Kenapa awak buat macam ni? Kenapa awak berhenti?
Ia tidak akan bermula
eh
Saya perlu membaiki anak saya mulai sekarang.
Ah, ya, bila awak akan datang?
Oh ya
Sila datang perlahan-lahan, perlahan-lahan
Oh ya, sila tolong
Apa kata mereka? Mereka berkata mereka akan datang.
Mereka berkata ia akan mengambil masa kira-kira sejam.
Ah
Saya minta maaf, tidak, tidak mengapa.
Saya berasa sedikit pengap, tetapi angin
Senang nak ambil angin
Kenapa saya rasa sakit?
Itu lagi bahaya
Ambil ubat sekali sebelum tidur
Tetapi
Ia tidak berjaya kerana saya terus melupakannya semasa saya tidur.
Mengapa saya tidak mengambil ubat itu lagi?
Saya rasa ini rasa seperti gitar.
Bunyinya agak pelik, lihatlah.
Ya ampun macam mana ni?
Jangan berhenti kerja
permulaan ilahi
Ya ampun
Itu tidak selaras
Tengok saya
um
Sedikit sebanyak tentang pemandangan ini
Tiba-tiba nak call awak haha
P.B.D.
Kenapa ekspresi awak macam tu?
Adakah ia tidak begitu baik? Ia adalah sejuk.
saya geram
Jika kanak-kanak itu sejuk, dia sejuk.
kenapa saya sangat marah
Alangkah baiknya jika saya tidak keren di Korea.
Tak cool
Saya tidak sepatutnya risau begini
Kenapa saya risau?
Lepas tu jangan risau
Anda mesti pergi ke England
Kemudian
jangan pergi
Patutkah saya tidak bermain muzik lagi?
Ah, saya perlu melakukannya.
Dr Han
Muziknya ialah
Lebih ramai orang perlu mendengar
ditulis di atas pentas
Dari 1 hingga 11
Nyanyi keseluruhan lagu
Terutama kali ini, saya pasti menyanyikannya
Tidak tetapi
Pastikan untuk mengekalkan syarikat itu
Adakah saya perlu berhenti?
fikir-fikirkanlah
sangat cantik
saya
Anda meninggalkannya.
awak boleh pergi
Sudah tentu, sesuatu seperti ini
Mungkin tak berkesan haha
Kerana ia berfungsi
Heung
Tetapi siapa kata mereka akan meninggalkannya?
ya
itu
Haha
kenapa awak tak senyum
Oh, suasana keseluruhannya sempurna.
Macam nak petisyen
Sebab itu suasana haha
eh jin
Jika anda benar-benar merancang untuk melakukannya, sekarang...
Tak terhingga ehei tak boleh
Nah, tiada cincin atau bunga.
Jika nama dan warna adalah cadangan,
Anda perlu memiliki semua itu.
Oh, lutut saya juga
Adakah anda cuba melutut?
Saya benar-benar berasa pening sekarang, tetapi
Saya rasa saya patut telan
Bunga Ada bunga juga, saya rasa.
mesti ada
ha
Ah
Sungguh, tidak mungkin
Dia akan memberikan anda cincin juga.
Ah, ini terus menjadi spoiler, tetapi
Saya rasa saya patut bunuh dia.
Saya yakin anda benar-benar berkata begitu.
saya sayang awak
dengan saya
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
Encik Kim Young
Kenapa kod pelanggan ini
Ini semua panggilan lama
Shin Hyeong-ju Semuanya telah berubah.
ya
anak
Saya tidak menerima apa-apa
apa yang awak cakap ni?
Jumaat melalui Jooim Yoon
Anda menyampaikan segala-galanya.
Betul ke, Yoon Joo-im?
Ya, ini saya
Joohee Yoon
Minggu lepas, saya berada di pejabat dengan seseorang yang bekerja di luar.
Oh salah saya
Tidak, ya
Bukan itu sahaja, sila buat
Jika anda memberitahu saya satu
Mari kita lakukan sekurang-kurangnya satu perkara dengan betul
Melainkan anda tidak berdisiplin
Saya berkata demikian kerana awak datang, Encik Lee.
Pergi
ya
maaf
Sebelum saya pergi, berikan saya secawan teh hijau.
Ah
ya
Ia adalah petang apabila saya berasa tidak bersemangat
Jika anda melakukan ini
apa sekarang
Kenapa awak jadi sesat gila?
Saya sangat benci En.
eh
penonton
saya pernah
produk dari syarikat lain
Saya buat kajian
di sana
Ooh ooh tidak, ia adalah kerja kontrak yang tidak pasti.
Dan kemudian saya
Tidak ada orang yang percaya saya
Tiada siapa yang menarik saya
Akhirnya, itulah yang saya fikirkan.
Ah, saya perlu mencipta visi saya.
Dengan hati itu
Saya memasuki dunia keusahawanan.
Jangan menderita, ya
Menderita di tempat tanpa jawapan
jangan risau
Apa pun, mulakan sekarang
Menjerit di tempat yang tidak diketahui nilai saya
Untuk meluangkan masa
Hidup adalah
Kerana terlalu pendek
Betul
Hidup ini singkat
Saya sangat benci syarikat itu
Ah, bermula semula. tahniah.
Jangan diam
Sekarang, saya Joo-im Jeong.
Kena panggil dia haha saja
Saya terpilih untuk kenaikan pangkat.
Ia belum berlaku lagi
Orang yang bakal menjadi anak ialah Dahee.
Tetapi siapa lagi yang ada?
Kemudian, begitu juga dengan Kokomi.
Gunakan perkhidmatan langganan tugasan
berhenti dan mengapa
Encik Dahee
Ambil gambar pada hari seperti hari ini ah
Baiklah kalau begitu
Saya akan membeli makan tengah hari hari ini
Jom semua pergi sama-sama
Oh, saya di sini
Tidak, saya lapar. Cepat datang.
Ya ampun cepat datang
Jom makan sama-sama. Jom makan sama-sama.
Tak apa, tak apa, makan macam tu saja.
Uh hmm ah tunggu sekejap eh
Jom pergi, okay?
Ah
Ha tidak apa saya
Ia adalah sekeping dari tengah Buddha
Oh, letakkan di sana dan makan.
tahniah saya
Hei, dan dengan bahasa kasar
Kotak langganan makanan ringan itu
Saya datang dengan idea itu
Saya Cocomishu
Mereka kata sebab laris dik.
Tanpa mengira idea
anda berada di pihak siapa
Jangan marah eh
Sejujurnya kami
Saya sangat kecewa dengan kerja di tempat kerja seperti ini.
Saya perlukannya, ya
Coingraph gila
Saya akan naik, kakak
Anda juga mendapat cadangan itu.
Oh, sesuatu seperti syarikat itu.
Jika anda mahu berhenti
Saya boleh berhenti seberapa banyak yang saya mahu
Saya tidak menjawab cadangan itu.
Ya tidak
Kerana ia sangat mendadak
Saya minta awak tunggu sekejap
Ah, betul
Jangan terlalu mempercayai Coingraph juga.
Kerana anda tidak tahu bila anda boleh tertidur, ya
Kenapa aku rasa macam nak jatuh lagi?
Well, tak semestinya macam tu.
Terdapat juga perbincangan mengenai pengukuhan peraturan syiling.
Halaman penyenaraian altcoin lain
Ada yang mengatakan bahawa ia akan berlaku
Sebelum ia menyuburkan kita
Hanya Exy
Saya fikir ia adalah idea yang baik untuk menunggangnya
Ah, mari kita keluarkan apabila ia bagus.
Ah
Oh ya, mari pergi dengan selamat.
Betul haha pada masa yang betul
Kita yang jatuh
Perkara yang paling penting dalam pelaburan
bukan
Kemudian, apabila anda berasa selamat seperti sekarang
Pukul belakang kepala
Cuma
Betul, saya
apa ini
Jingyewi
Ia belum diputuskan secara rasmi lagi.
Jawatankuasa kebenaran boleh diadakan
Saya hanya memberitahu anda.
Kerana Kedai Kang Eun
Oh, kenapa Kang Eun Sanghoe?
tidak apa itu
Panggil saya Jingyewi
perjalanan dalaman
Aktiviti mengaut keuntungan adalah atas sebab sebenar.
Ia terpakai
Sehingga kini
Saya hanya tidak tahu dari buku peribadi
Saya hanya berpura-pura
Saya juga peminat Kang Eun-sang.
Saya sangat sedih dengan keadaan ini.
Jadi untuk berjaga-jaga
Bersedia dengan baik untuk kecemasan
anak
Jika bukan kerana artikel itu, itu benar.
apa
Oh, anda mempunyai mulut besar lagi
Apa pendapat anda tentang Kang Eun-sang?
jujur syarikat
Dalam macam tu
Tak teruk pun berniaga.
Saya membeli minuman di sana kali terakhir
Makan dan naik
Benar-benar mati dan hidup
Ia melepasi tarikh luputnya
Nampaknya mereka menjualnya di luar rak.
Kualiti produk juga kurang baik
Harganya juga keterlaluan.
Ini bukan soal merit atau potong rambut.
Bilakah tarikh luput saya sebenarnya?
Saya menjual yang terakhir
Oh apa yang patut saya buat
Tidak, saya mendengarnya lebih awal.
Jika anda kalah
Mereka mengatakan anda boleh digantung tanpa gaji selama sebulan.
eh
Bawa saya Daun Nenek.
Suapkan artikel ini dengan ubi keledek
Beri makan seratus
Namun, kira-kira sebulan
Takkan okay?
Syiling juga meningkat dengan banyak
Hei, itu dan ini adalah sama
Pendapatan tetap, seperti gaji, mestilah
Ia mesti ada
Jadi apa yang perlu saya lakukan, Eunsang?
Encik Eunsang
Oh, awak di sini.
Itu itu
Hanya dua cawan ramen dan dua pastri.
Tolong bantu saya.
Tidak buka hari ini
Oh okay
Saya tidak akan meminta anda untuk membuat saya trauma.
Oh, saya benar-benar tidak.
Saya mempunyai beberapa keadaan.
Oh Eunsang
Tolong berikan saya salah satu stoking itu
Saya tahu ia berwarna kopi.
Sayang ya
Saya dengar semuanya ada di dinding di sini.
Adakah terdapat apa-apa yang salah dengannya?
Saya minum terlalu banyak semalam
kemungkinan hari ini
Saya tidak melakukannya
Oh hei
Semua orang
Kang Eun-sang tidak akan beroperasi buat masa ini.
Tidak, saya tidak boleh
Mengapa anda berbangga dengan produk tersebut?
saya minta maaf
Oh, saya minta maaf.
Okay ini sahaja
Oh ya, ramai orang ini mungkin
Anda perlukan kecederaan
Begitu ramai orang
Jadi
Saya ada mesyuarat penting sekali.
Saya kehabisan biji kopi
Hei, kalau bukan kerana Kang Won-sang
secawan kopi
Saya hampir mengadakan mesyuarat tanpa kaca.
Dia meninggal dunia ketika bekerja lebih masa.
Anda juga perlu menjejaki masa.
Okay, tinggalkan di sana
Syampu bersinar di bilik syif malam.
Ia adalah syarikat yang meletakkannya di dalam.
Di sini
Syampu yang dijual oleh Eunsang kami
Rakan Itik Cukur
Saya hampir tidak berbohong
Saya berjalan-jalan seperti menantu.
Tiada Kang Eun-sang
Kedai serbaneka tiga kali dari persimpangan
Saya perlu pergi
Jika ini akan berlaku, bolehkah anda melanjutkan waktu makan tengah hari?
Tetapi ini
Ia benar-benar tanpa nama, bukan?
Ah ya
jangan risau
Ini hanya kami
Secara berasingan, yang
Saya akan menulisnya dalam aduan.
Kang Eun-sang
Berapa kepada pekerja
Adakah ia tempat yang berguna?
Hanya untuk memberitahu anda
Oh, tidak mengapa
Semoga berjaya!
ya ada kemungkinan
Jika ia hilang, semua orang akan menghadapi masalah.
Bergembiralah!
Dan terima kasih
Saya fikir tiada siapa yang akan melakukannya
Ah
Tetapi ia masih tidak mencukupi
petisyen ini
Saya tidak fikir ia akan menjadi banyak jika ada.
Saya benar-benar perlu melakukan ini
anak
Ai ketua pasukan
Eunsang Kang
Jika ia hilang, hanya ketua pasukan yang akan lebih bermasalah.
Sebagai kerja rumah setiap hari
Anda akan melalui masa yang sukar, tetapi semuanya sia-sia.
Ia ubat sakit kepala
Di mana anda membeli semua barangan itu?
Adakah anda akan memakannya?
Tidak, maksud saya Kang Eun-sang.
Adakah perlu untuk Kang Eun-sang melakukannya?
Saya mendengar bahawa saya telah membuat banyak wang dengan syiling itu.
Berapa banyak yang anda perolehi?
Mengapa anda ingin tahu tentang itu?
berpeluh
Anda hanya berminat untuk bekerja.
Ugh, berapa lama saya akan berpeluh di bilik belakang?
Sebelum saya ditendang keluar, saya juga menerima pukulan.
Saya harap saya telah menjaganya
Jadi saya tidak akan mengatakan saya akan memberitahu anda
Walaupun saya memberikannya kepada anda, saya tidak akan memberikannya kepada anda.
Saya juga tidak melakukan temuduga.
Oh, ketua pasukan
Tunggu sebentar
Saya telah membuat video ini dan ia sudah sedia.
Ah, saya kata saya akan melakukannya.
Ah, nampaknya begitu nyata. Ia tidak berguna.
Apa gunanya?
Ini ialah Jin Gye-wi Kang Eun-sang.
Ia akan dibuka akhirnya
Saya melaporkannya
Yang menulis artikel itu ialah Hoppang.
Itu saya
ya
Saya mempunyai mulut besar
Tetapi saya menulis jawatan di papan buletin syarikat.
Setakat itu
Jin Gye-hee
Saya tidak sangka ia akan dibuka.
Jadi tadi
Jabatan Sumber Manusia
Secara formal menimbulkan masalah
Ia adalah jalan raya
mungkin tidak lama lagi
Saya juga akan menghubungi Encik Unseong.
Tidak, tidak, tunggu sebentar
apa yang awak cakap tadi
Apa yang Dahye cakap?
Sedikit roti bakar
eh
Jadi
saya sekarang
Apa yang Dahye cakap ni?
Saya tidak faham langsung
Adakah anda akan faham?
Ah Dahye
Kenapa sebenarnya bukan En.
dan sekarang
ini
Kenapa awak beritahu saya?
buat di sini
Saya tidak fikir ia adalah satu cerita
Jika anda tidak keberatan
Pergi ke suatu tempat dan minum secawan kopi dengan saya
Main-main sekarang
Kenapa awak lapor Eunsang Kang?
Kakak Eunsang
Jika ada masalah apabila anda mendaki ke puncak dunia nyata,
Adakah ia akan dipotong?
Itu tidak akan berkesan.
Alangkah baiknya jika ia boleh berlaku
Apa yang awak buat
Anda akan terus berjumpa Dr.
Saya harap kamu berdua akan berpisah.
Oh, jika itu benar, saya
Saya tidak akan melakukannya dengan cara ini.
Dahye Dahye
Tidak mungkin, Dr. Han
Saya buat ni sebab saya suka haha.
Ah Dahye
Saya rasa imaginasi saya hanya pergi sejauh ini.
tak seronok
Dahee Jeong
Mesti sibuk nak siapkan Jingeri.
Jom masuk dulu.
Ah
Ah, apa ini, saya semakin merinding
Ini adalah kamera tersembunyi
Hanya abang saya
Tidak, roti adalah
Kenapa awak tembak saya?
Pada asalnya, ia adalah agresif semasa memukul orang.
Ia bukan seperti anda mematikannya.
Kali ini
Ia adalah perkara yang sama apabila meniduri seseorang.
apa
Ia di sana
apa yang awak cakap ni?
Oh tidak
Ah, sudah selesai
Saya tidak mahu mengatakan bunyi tersumbat itu.
Apa itu
kakak
Janganlah kita benar-benar kalah
Jin Gye-wi, itu sahaja.
Mari kita buang sahaja Dr Aju.
Betul, dalam erti kata itu
Jom amalkan dulu.
Eunsang Kang
apa kejadahnya
Mengapa syarikat menjual produk tersebut?
eh itu
Gila duit dalam syarikat keramat
Apa yang anda ketawakan? Saya ketawa sekarang.
awak
Anda berada di jawatankuasa kebenaran sekarang.
Ah, tetapi ini tetapi uh huh
Jangan angkat crush anda
Bercakap dengan sopan
guru-guru
Buat secara sederhana sahaja, dik.
sebenar
Jin Gye-wi lebih teruk daripada kita.
Ah, saya perlu berlatih dengan betul.
Betul, saya suka apa yang awak cakap
Sebulan tu tak bergaji.
Apa tekanannya?
Walaupun ia terputus
maaf
saya
Dalam syarikat keramat ini
Kang Eun Sanghoe
melakukan perbuatan komersial yang tidak suci
Saya benar-benar minta maaf tetapi
Syarikat itu kepada saya
Bukan sekadar kerja
Ia adalah kehidupan
Ia adalah mimpi
Ia adalah hubungan terakhir dengan masyarakat.
saya
Budaya organisasi yang begitu canggih
peribadi
Saya dicemari oleh ketamakan, tidak pernah lagi
tidak pernah lagi
macam tu
Saya tidak akan membuat pilihan yang bodoh
Tolonglah
tolong maafkan saya sekali sahaja
Yeoju Yeongseo
sudah sekali
Saya fikir anda menerimanya.
Ia berguna
Kakak, cuba gunakan peluang teman lelaki anda pada ketika ini.
Saya mempunyai teman lelaki, anak peluang, dan Dr. Han.
anak
Saya meletak jawatan, tetapi saya masih mabuk.
Kerana ia tidak berlaku
Nah, kenapa kamu tidak berdiam diri?
Eunsang Kang
Tolong hentikan Jin Gaekwon.
Biar saya minta tolong, okay?
Ya ampun
Kepada stokin yang sudah bising
Kenapa Dr Han kecewa?
Kerana awak
anda meminang
Anda tidak menjawab
anak
Bukan saya tak buat, cuma itu sahaja
Saya mempunyai banyak pemikiran tentang ini dan itu
Apa yang anda fikirkan?
kakak
Saya mengikut Dr Han
Bagaimana jika saya pergi
Saya hanya membayangkannya
Tetapi
Tapi apa salahnya?
Saya sangat menyukainya
Hai kakak, cuba bayangkan sekali.
Ia adalah England. Ia adalah England.
Camble Ia adalah batu bata dengan pemandangan Sungai Cam
Anda boleh mulakan hari anda di rumah
Oh sekali lagi
Sambil makan teh hitam dan fish and chips
Sambil menikmati masa lapang
Pada siang hari
Sedikit ke London dan Bucking One
Berjalan-jalan dekat istana
Ada askar diraja yang kacak itu
Oh, mari kita lihat juga.
Kemudian pada waktu petang, di tebing Thames
merah di langit
Minum segelas wain sambil melihat matahari terbenam
Chak
Jika anda minum, anda akan mabuk
Saya rasa saya harus menahan diri di negara orang lain.
Hei
Jika anda telah berfikir sejauh itu, mengapa anda teragak-agak?
Saya sangat gembira
Nah, mengapa anda teragak-agak?
Anyway, nak
Jangan risau kakak
Oh, cirit birit
Walaupun anda digantung atau mendapat potongan gaji.
Apa yang anda risaukan?
Nah, kami di sini
Tidak bolehkah kita mempunyai seorang kakak perempuan sebagai diakon?
Adakah anda membuat wang untuk sia-sia?
Okay, okay, tak apa, orang tua.
Di manakah anda pada usia tua itu?
eh perak itu
ke bandar
Saya akan bawa awak ke kursus VIP.
Percaya sahaja kami
Haha senyum
jawab
Jawapannya ialah jawapan
Saya harap ia berakhir di sini
Jawab cepat dan pergi sekarang
awak buat apa? Saya sedang memerhatikan sesuatu.
Saya melihatnya di TV
Segala-galanya dalam kehidupan seharian dibatalkan
Mereka mengatakan ia boleh menjadi item
Wajah yang saya lihat setiap hari
itu
Jika anda melihat dengan teliti, ada sesuatu yang berbeza.
Saya tertanya-tanya jika saya boleh melihatnya
eh
betul tu
Saya dapat melihat sesuatu yang berbeza
Anda mendapat wap uh mana mana mana
mana mana mana mana mana mana
Perniagaan macam mana?
Apabila saya menyentuh wang, saya berasa karut pelik
Saya mendengarnya
Bukan angin panas, tidak.
Hei
Bukan semua orang boleh mulakan perniagaan kan?
cuma
Tanpa benar-benar melihat apa-apa
Hanya bos
Jika anda melakukan ini kerana anda ingin dilayan dengan baik,
struktur keuntungan
Modal permulaan
pinjaman komersial
Pemilihan lokasi analisis daerah komersial
Saya melihat ke dalam segala-galanya.
perniagaan kecil-kecilan
Saya memohon untuk semua program pendidikan.
Anda hanya perlu ambil item tersebut.
Ya
Dan saya bos
Saya tidak mahu dilayan seperti manusia
Saya mahu dilayan dengan baik
Tetapi itu tidak mungkin di tempat kerja.
saya rasa
penglihatan saya ialah
Saya rasa saya berada di luar pejabat
Selamat pagi Dahee
Saya melakukan kerja yang baik untuk mempersiapkan Jingye hari ini.
Itu menyeramkan
Saya merah muka, jadi takkan awak cakap dengan saya?
Di papan kenyataan syarikat
Mereka mengatakan saya mempunyai mulut besar
Saya fikir anda akan menyiarkannya
Dia tidak melakukannya
kenapa
Walaupun saya memberitahu anda
Saya tidak fikir sesiapa akan percaya saya
Namun, izinkan saya mengatakan sesuatu
Saya dah cakap jangan cakap dengan saya
Saya tidak hairan mengapa saya berbuat demikian
Saya boleh beritahu awak
Nanti kita jumpa bila dah habis
Mari kita minum secawan kopi dan pergi kemudian
Jom tengok sekarang
ikut saya
Hei awak orang gila
Ha apa sebenarnya
Ha, awak hanya beri saya Americano
Tinggalkan orang tempatan juga
Apa ini dan itu?
Walaupun saya seorang sahaja diam-diam mengacau
Adakah itu jahat?
saya fikir
Sekarang tiada cara untuk anda
Semua yang anda lakukan mulai sekarang
Kerana ia akan dianggap sebagai bayi
Jaga diri
Mulai sekarang, hanya sekali lagi
Jika anda menyentuh saya, saya tidak akan meninggalkan anda sendirian
tidak rakyatku
Walaupun awak sentuh saya, saya takkan lepaskan awak.
Hari ini, Jin-gye-wi Kang Eun-sang
Apabila ia berakhir dengan pelik
Tetapi saya tidak akan membiarkannya begitu sahaja
Lain kali
Pasti dalam roti
Kerana saya akan meletupkan neraka
Saya tahu awak mesti gementar.
eh
Oh, dan
Awak ialah Jeong Da-hee
Saya dipecat
kita berbeza
apa awak ni
gebu
Mengapa saya bercakap tentang sesuatu yang hanya mulut saya?
saya adalah awak
kehidupan yang remeh
Mengapa anda mengunyah emas saya?
Adakah anda akan mensia-siakan kehidupan yang sama?
Saya rasa saya tidak sama dengan awak
Jangan gementar, anda faham
Awak makin menggeletar sekarang, ya, kakak
Tidak kira apa yang berlaku
Kerana kita akan bertanggungjawab untuk segala-galanya
Jangan risau, awak tahu.
Baiklah, anda harus membersihkan mulut anda dengan baik.
Ah, apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
Ini benar-benar sehingga akhir.
Saya akan pergi dan kembali, ya
Bergaduh
Ha boleh buat
Nasib baik pengajar, jangan gementar
Bergaduh
ah ah saya pergi
Eunsang Kang
Menjual produk secara dalaman
Tolong beritahu saya keadaannya.
Jika anda ingin mendapatkan satu daripada syarikat
Prosedurnya agak menyusahkan.
Apa yang dikurung telah rosak
Selain itu, apabila anda tergesa-gesa, gunakan tangan anda secara berbeza
Tidak ada cara untuk menulisnya
Jadi secara peribadi, seperti ini
Saya simpan sedikit demi sedikit
Ada perkara seperti itu.
Encik Kang Sang
tempat ini adalah
Mematuhi kebajikan syarikat
Ia bukan tempat duduk
Saya dengar mereka menjual barangan yang telah melepasi tarikh luputnya.
Oh tidak
Saya tidak pernah begitu
Jadi bagaimana kita percaya?
Oh, ada rekod juga.
Saya juga meninggalkan semua foto.
Rekod dan foto adalah sejuk
Sila hantar kepada kami
Memulakan perniagaan dengan bersungguh-sungguh
Saya rasa anda melakukannya
Bagaimanapun
Semua itu kepada rakan sekerja saya
Anda menjualnya untuk wang, bukan?
Ah
Terdapat banyak dan banyak
Pelbagai jenis barang
Itulah sebabnya saya tidak boleh memberikan semuanya secara percuma.
Anda menjualnya untuk wang, bukan?
Saya dapat duit awak
kakak
Saya boleh dengar awak
Tidak, saya tidak boleh mendengar apa-apa.
Saya rasa anda mendoakan yang baik untuk anak anda.
Kini anda menunjukkan warna sebenar anda
semata-mata
Anda melakukannya untuk membuat wang, bukan?
Adakah wang itu bagus?
Tidak, bagaimana ia boleh dilakukan secara dalaman?
Dapatkan wang daripada rakan sekerja anda dan berniaga
Chi
Seorang rakan sekerja
Saya minta maaf tetapi
Apa yang kamu katakan
Apa itu rakan sekerja?
Tidak, bukan di hadapan wang
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan dengan rakan sekerja saya
Itulah bunyinya, ya
Rakan sekerja yang dikatakan syarikat itu
Saya tidak pasti apa itu
Rakan sekerja yang saya kenali
Tanpa sesiapa untuk bersandar
Orang yang bertahan sendirian
pertama
Mereka adalah orang yang memerlukan bantuan.
Pengambilan awam ke-14
Mereka juga keluar makan berdua-duaan.
Walaupun nampak remeh
Apabila anda terkumpul satu demi satu, anda menjadi lebih sabar dengan orang.
menjadikannya lebih kecil
Ada benda
Waktu mesyuarat agung juga telah berubah.
Saya seorang sahaja yang tidak tahu
Perkara sebegini mesti berlaku
tidak berdaya
Ia hanya berlaku kepada rakan sekerja saya.
Kenapa awak tak bagi saya hadiah hari raya?
Bukankah terlalu banyak?
Saya melihat dan mendengar semuanya di depan mata saya.
um
Ini adalah ruang istirahat pekerja
Saya berada di sana sekejap.
Mereka menyuruh saya keluar
Macam mana boleh buat-buat tak tahu
macam tu
walaupun sedikit
Apa yang saya mula lakukan untuk membantu
Ia menuju ke Kedai Kang Eun.
Tidak, sebab itu
Bagaimana ia berlaku seperti itu?
Ia adalah keadaan perniagaan.
ya betul
Apakah sebabnya pada mulanya?
Bagaimanapun, syarikat itu dalam perniagaan.
Ia adalah betul untuk membuangnya, dan akibatnya
Memang benar ada transaksi kewangan.
Jadi
Saya akan mengemukakan peletakan jawatan saya.
surat perletakan jawatan
Saya bermaksud untuk berhenti daripada syarikat itu.
saya buat
Kerana saya perlu bertanggungjawab terhadap kerja saya.
Tolong pandang saya sekali sahaja
Kalau saya cakap pun tak cukup, sekarang ni
Ya sila lihat
Malu kalau keluar macam ni
Saya tidak mempunyai apa-apa, tetapi saya ingin bertanya juga.
beberapa rakan sekerja saya
Sila lihat baik-baik
Rakan sekerja saya yang tidak boleh saya harapkan
tanpa diskriminasi
Untuk menerima layanan yang adil
organisasi dan persekitaran
Pertumbuhan rakan sekerja tersebut
Supaya tidak menghalang
Jadi
Masa depan yang diimpikan oleh syarikat ini
Supaya tidak terasa terlalu gelap
Mulai sekarang
Semua orang di sini perlu mengetahui lebih lanjut
Sila lihat dengan teliti
Yang ikhlas
Tolonglah
Patutkah kita melakukan lebih banyak perkara ini?
Adakah saya seorang sahaja yang berasa malu sekarang?
Oh, sudah berakhir, sudah berakhir, hei
kakak
Bagaimana ia berakhir? Ia berakhir dengan baik.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak
terima kasih
Anda menjalankan syarikat?
Apakah maksudnya?
Apa yang tidak baik untuk Jin-gye?
itu
Orang-orang itu masih memberitahu saya
Mari kita mulakan pergaduhan
Betul, itu semua salah syarikat.
Ini semua salah syarikat dari awal hingga akhir
Berhenti mengumpat syarikat
Bagaimanapun, saya
Ada perkara yang saya syukuri daripada syarikat.
Kamu benarkan saya berjumpa dengan kamu
kemudian
kamu semua
Saya berpura-pura sedikit terganggu dan marah, tetapi
Sebenarnya saya tidak
Kakak datang cepat
ini
Jika anda mengambil teksi tepat pada masanya, bayar surcaj dengan cepat.
Cepatlah kakak bergaduh, bergaduh
Awak selalu beritahu saya
Kakak Adik
Memanggil saya begitu
Ia adalah baik
Kerana hidup di dunia ini susah
buang je
Walaupun saya hanya mahu mati
Mendengar bunyi itu memberi saya kekuatan.
Oh, sesuatu seperti itu
Mungkin saya membuat alasan
Memandang mereka
Mari kita hidup dengan kekuatan untuk sehari lagi
Jom hidup
Oh, fikirkan semula
Ia adalah alasan yang baik untuk membesarkan kamu semua.
Kemudian terus membesarkannya
Mari kita berkembang lebih banyak
Tetapi sekarang saya melihatnya
Daripada yang anda fikirkan
jauh lebih besar
sekarang
Saya rasa awak tak perlukan perlindungan saya
berhenti sekarang
Dalam pertempuran harga minyak yang sengit ini
Saya hampir dibebaskan
Kakak ni
Saya nak keluar tengok
keluar dari dunia
lurus tanpa satu pun
kakak
Tidak, masih
apa awak
tidak
Kakak saya perlu terbang dengan terang
Saya tidak boleh pergi jika saya menangis
Tetapi jika anda terus membuka mulut anda
Rasa macam nak pegang je
Ya, saya ada
Encik Lee Bagaimanapun, ia benar-benar Encik Lee
Haha
Ya ampun
Oh saya, oh saya
Haha, makan saja.
Saya juga makan hidangan anak saya.
Bolehkah saya mendapatkan alkohol?
Terima kasih Dahye
Ha tidak
Ah, tetapi apabila saya memikirkannya, kita
Da-hye sepatutnya datang juga.
Tak apa?
Dan Dahye
Saya rasa tertipu sekarang
kali ini
Saya rasa saya agak teruja dengan ulasan promosi itu.
Ugh, saya rasa ia agak mengecewakan.
Ah, tetapi jujur, Da-hye
Anda berada dalam keadaan yang baik hari ini
eh
Saya fikir mereka mahu bekerja lebih keras daripada kita.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Baiklah, mari kita lihat
Ia adalah rahsia, tetapi ia masih elok.
Oh, Jung Da-hee dan Jung Da-hae kami
Ia sama sekali berbeza
Awak ialah Jeong Da-hee
Saya dipecat
kita berbeza
Apa yang berbeza?
ya
Oh itu
Awak pilih semua menu haha
Baik, saya akan memesannya dan kembali.
ayam goreng
Saya buah haha
saya nak pesan
Terima kasih atas persiapan anda.
Cikgu Dahye
Pengurus Lee, apa khabar awak di sini?
Saya menukar wang dengan orang di tempat kerja.
Saya fikir ia sudah lama dahulu
Saya terkena lagi
Oh ya itu
Apa khabar?
apa khabar
memang seronok
Syarikat yang saya tukar ialah Marronza.
ya
Saya mempunyai beberapa kawan di sana.
Sudah agak lama saya tidak membuat panggilan telefon.
saya pergi dulu
Tetapi Dahye tidak berubah.
masih cerah
Ia menjijikkan
Oh Ji-seong
Oh, Kangmin saya. Ah, Jisung. Tunggu sebentar.
Oh, penolong pengurus
Hehehe
Ah
Awak memang makan macam tu.
tidak
Saya bersama adik-adik saya sebentar tadi.
Saya perlukan angin
Saya mahu masuk dan mengambil udara.
Ah ini
mana jagung?
Awak bawa bersama awak
Ah
Heejeong wrapped it for me.
Ya, saya Heejeong.
yang berada dalam pasukan Inggeris
Wah kakitangan
Saya mendengar sebuah pub dibuka berhampiran.
Kami berdua dalam perjalanan pulang ke rumah.
Oh Heejeong
Oh, saya juga mendengarnya
Mereka mengatakan anda mendapat jackpot dengan bir kraf.
Nah, anda mendengarnya.
Tetapi ia hebat
Sebenarnya, saya boleh memukulnya.
ya tidak begitu
Bir Custer mengikut citarasa anda
Ia hanya seperti itu.
Fakta itu
Saya juga
Ia adalah item yang saya fikirkan lama dahulu.
Oh, itu
Selain itu, barang-barang yang saya fikirkan
Terdapat begitu banyak um
Sekarang orang hanya
Saya hanya minum bubble tea
gula merah nanti
Macam bubble tea
banyak
Saya rasa sesuatu yang lebih manis akan menjadi popular
Ah, warna peribadi itu.
kepada seorang
kebanyakannya
Teknologi untuk mencari warna yang sepadan
Saya fikir itu akan menjadi popular juga
Dan sekali lagi
Memang betul
ya saya
Saya mati dengan gembira
Oh apa yang saya katakan semuanya akan baik-baik saja
ya saya tahu
Encik Jisung
Saya fikir anda akan
Apa yang anda tahu?
Sesiapa yang mengenali saya
eh apa saya
Hanya di suatu tempat di dalam bilik mandi
bergolek
teh hijau
Awak tahu saya macam uncang teh
Uncang teh hijau
Kerana ia murah
cuma
Beli sahaja dan simpan di mana-mana sahaja.
Anda tahu apa yang saya letakkan di sana?
teh hijau
Saya rasa begitu di tempat kerja.
Mudah dan senang
Ia sentiasa ada
tidak istimewa
Sebenarnya
Jisung kelihatan seperti uncang teh hijau.
Oh tidak, uncang teh
Biarkan ia curam untuk masa yang lama dan perlahan-lahan.
Rasanya seperti kegembiraan
Jisung juga
Jika anda menontonnya perlahan-lahan untuk masa yang lama
Anda akan dapat menghargainya
Masih ada orang
Saya rasa anda tidak tahu itu
sungguh
fikir begitu
Kemudian
Oh Dae-ri, saya cuma
Betul-betul ada
Di suatu tempat di luar dunia
Saya rasa saya boleh keluar
Apa yang anda fikirkan?
Saya di luar sana
sungguh sungguh
Betul betul betul
ya
sungguh
siapa
Apa itu mata
biji anggur
ya
Hello
Apa suara awak?
Apa yang sedang berlaku
Bagaimana dengan kerja?
Saya rasa ada
Kenapa saya rasa sakit?
Saya tidak makan ubat lagi
Jom buat satu persatu.
Tidak banyak yang berlaku
Garam, jumlah yang betul
Saya terus lupa ubat saya
dan
Jawapan yang paling anda ingin tahu ialah
itu
Hanya sedikit masa lagi
Saya tidak begitu ingin tahu tentang yang terakhir.
Saya rasa ia tidak begitu penting.
Saya cuba berpura-pura
Saya rasa ia tidak ketara
Saya tidak boleh berhenti berpura-pura
Anda hanya boleh bertanya
Mengapa anda mengambil masa yang lama?
Itu sahaja
Tetapi apa yang saya lakukan di England?
Apa-apa sahaja, Dahye Jeong
Apa yang saya mahu lakukan
Kami menyokong segala-galanya
Apalah saya tiba-tiba di alam semesta
Saya mahu menjadi juruterbang
Kemudian apa yang perlu anda lakukan?
Saya akan buat
Kalau saya cakap saya nak jadi presiden
berapa kali
Saya hanya perlu mengambil beberapa gambar
Haha memang
Anda bercakap dengan baik
Jika dilihat dengan teliti, ia hanya sekadar kata-kata.
Dan kemudian
Adakah terdapat sesuatu yang anda mahukan?
tidak
Dengan kata-kata, siapa bintang dan siapa bukan kaki?
Adakah anda memintanya?
Perhentian ini sungguh mengujakan.
Jika anda benar-benar ingin mendapatkan mata
Apa yang wanita inginkan sebenarnya
Oh, pada malam yang gelap itu
Apabila anda turun dari bas
Aduh
Menunggu pertumbuhan
Menunggu sesuatu
Apa yang perlu saya lakukan seperti ini?
Kenapa awak datang sini nak cium saya?
Saya mendapat mata, cela
Tidak, kurangkan kepada sepuluh
Tidak, ke mana kita hendak pergi jika kita tinggalkan ini di sini?
Oh, kenapa awak baru pergi?
Oh, awak nak pergi mana?
Saya cuma datang jumpa awak sekejap.
Sebaik sahaja saya pulang
Pastikan anda sentiasa berhubung
Pastikan anda mengambil ubat anda
Oh, lelaki itu benar-benar
Nak, saya masih teruja, kenapa?
Sekali lagi, keterujaan ini
En.
Sayang, saya benar-benar mahu meletupkan syarikat itu.
Hei
Awak cium saya sekali
Menunggu selama dua jam untuk melakukannya
Tidakkah ia terlalu menjimatkan?
Memang berbaloi hari tu
Ia mungkin ciuman terakhir
Mengapa anda cemas?
Dahye Jeong masih okay
Kerana tidak melakukannya
saya akan buat
Ah
Oh, saya akan buat, saya akan buat.
Tebusnya
kita tidak sepatutnya
Jika ada satu kemungkinan
maksud saya nak
Apakah peluang itu?
Kini, keluarga Dahye Jeong akan menentangnya.
kemungkinan
Kemungkinan tentangan daripada keluarga dan rakan-rakan
Ada kemungkinan anda adalah musuh keluarga.
Penghantaran mungkin antara adik beradik.
Kami nampak macam adik beradik hantaran
Nampaknya boleh
Nah, kami kelihatan sama
Ia bertukar
Hei, awak mengejutkan orang seperti itu.
Hey pula
Antaranya, yang paling mungkin adalah
Ada kemungkinan ibu saya akan menentangnya.
Saya melakukan ini hari ini
Sebab saya ajak jumpa awak
Saya ada sesuatu yang saya ingin beritahu awak.
Adakah anda mendengar?
Saya fikir anda sedang mendengar
Saya akan memberitahu anda
Saya seorang pemuzik
Saya mahu dilahirkan semula
bersama-sama
berkahwin dengan orang yang saya cintai
kahwin kahwin kahwin
saya akan buat
Sudah tentu ibu saya akan menentangnya
Mungkin ada kemungkinan, tetapi
Tetapi kemungkinan itu
Kemungkinan itu wujud untuk saya juga.
ada
Ia masih ada sekarang
meninggalkan muzik
Jadilah sengsara sepanjang hidup anda
Saya boleh membelinya
Wanita itu menghidupkan saya kembali.
Cuba lagi
Mimpi lagi
Perempuan macam tu
bagaimana saya boleh terlepas
apa saya
Ia bukan head-to-head
Saya pasti akan berkahwin
Ibu, itu nombor tiga.
Jika anda akan melakukan flos, lakukan sekali.
Kerana saya sudah bersedia
Mari kita mengira ia sebagai satu masa, hei.
ya
apa itu
Kongsi dalam kotak langganan makanan ringan
Sistem bayaran telah diperkenalkan.
Ia adalah menyeronokkan
Malangnya saya jatuh
Pusat Peluang Peraduan Hari Kanak-kanak juga bagus.
Ah
ya terima kasih
Saya menyemak rujukan Da-hye.
Semua orang memuji saya.
Mengapa saya menyemak rujukan saya?
Pada masa hadapan, syarikat kami
Pakar komunikasi gunung
pengajar
Kami merancang untuk memupuknya secara global.
Saya tidak berminat
Ah
Oh, saya dalam pasukan pemasaran.
um
Antara tujuan pemasaran
kerja orang lain
Terdapat juga perkara yang akan membantu anda dalam kehidupan.
Pemasaran juga membantu pada akhirnya.
Kerana ia adalah komunikasi
lakukan itu lagi
Jika anda menganggapnya sebagai melakukannya secara sistematik,
Ia berkesan, ah
ya
eh
Tetapi
Kenapa awak buat saya macam ni?
Anda sedang membuat cadangan.
Saya menerima cadangan daripada seseorang yang saya percayai.
Eunsang Kang.
Sebenarnya, semalam
Kang Eun-sang dipindahkan ke klan.
Saya menghadiri di atas
Di sana, Eunsang
Saya dengar awak bercakap.
Saya berasa malu
Syarikat itu gila
Bahagian yang saya tidak kisah
Kedai Kang Eun memenuhi segalanya.
Ia juga benar
Ah, betul
Bukan di Kedai Kang Eun
Kerana tiada barang
Itu pasti
Saya tidak bercakap tentang perkara.
Tiada masa untuk risau tentang sesiapa
Dalam syarikat yang dingin dan keras ini yang tidak wujud
Adakah kerana wang atau sesuatu?
seseorang
Ada seseorang cuba membantu
Memahami perasaan orang susah
Ada seseorang yang tahu
Apakah jenis fantasi yang saya ada?
Rasa macam novel
Ia sangat tidak masuk akal
Saya terus merindui awak
Malangnya, Kang Eun-sang seorang yang fantasi.
Walaupun saya terlepas
Namun, cerita itu mesti diteruskan.
supaya
Jangan terluka di sini juga
teruskan bermimpi
Kerana akan ada orang yang bermimpi.
dan i
lakukan itu
kami
Saya harap Dahye akan melakukannya.
Adakah sesiapa telah mengeluarkan syiling itu?
saya masih
Saya juga belum
saya
Saya mahu teruskan
Pilihan saya sekarang adalah impian ini
sejauh mana saya
Saya tertanya-tanya sama ada saya boleh membawa awak bersama saya.
kakak
Saya mahu menjadi lebih tamak
Saya juga
Wang untuk memohon kerja
Saya perlukan banyak
ya
Di mana di dunia ini boleh ada ketamakan yang sesuai?
kami
Kemudian mari kita pergi sehingga ke akhir.
Okay
Jadi, kesimpulan kami bertiga ialah
teruskan
Haha eh
Tapi kakak
Pertama, kepada Dr. Han
Bukankah saya patut pergi?
Saya membuat keputusan saya
Dr Han
Saya ada sesuatu nak cakap
Apa yang salah dengan bibir saya sekarang?
Oh jangan risau tentang ini
Oh, saya ada sesuatu nak cakap.
ibu saya berkahwin dengan kami
Anda boleh mengatakannya lebih awal
Sebelum ini
Apa yang saya mahukan sebenarnya
Saya fikir ia adalah ramai orang
Dan apa yang saya mahu
satu
Saya fikir doktor akan melakukan segala-galanya.
Nah, mungkin sangat sukar untuk menjadi presiden.
Bagaimana rasanya berkahwin dengan Dr. Han?
Saya membayangkannya
Tetapi walaupun dalam imaginasi apa pun
Saya teruskan
Saya hanya gembira kerana Dr Han.
Ini mesti cerita yang bagus
Tetapi
Itulah kebahagiaan yang saya inginkan
Tidak
Tidak kira sama ada saya naik atau turun, bagaimanapun
Saya mahu bahagia dengan usaha saya sendiri
Begitulah Coin bermula.
Pada akhirnya, ia akan berakhir dengan baik.
Sebenarnya, itu
england
Saya pun tak tahu nak buat apa bila pergi
Jika anda mengikuti Dr Han seperti ini,
teruskan saja
Bersandar pada Dr Han
Saya rasa saya mahu hidup
Saya tidak mahu berbuat demikian
Dan saya juga menemuinya
Sesuatu seperti gitar Dr. Han
Ia adalah mimpi
saya
Apa yang anda mahu lakukan di tempat kerja
Saya mendapati sesuatu untuk dilakukan, jadi
eh
Apa yang saya ingin katakan ialah
Saya rasa perkahwinan kita
Tunggu, mungkin
Ibu saya merangkak
Adakah anda melawat Dahye Jeong?
Saya benar-benar tersangkut di kepala.
Tidak atau mungkin saya tidak tahu
seperti saya
Adakah cinta pertama saya yang cantik kembali?
Apa yang berlaku kepada kita?
Tidak, sama ada itu atau mungkin
Adakah benar-benar mungkin kita
Hantaran adalah adik beradik
Dr Han
Itu tidak benar
Oh baiklah
Cikgu Dahye Jeong
Kerana anda tidak mahu bergantung pada saya
Sebab saya nak hidup sendiri
Jadi
Melalui beberapa jenis perbezaan ego-seksual
Awak tak nak kahwin dengan saya
Ini bermakna kesimpulan telah dicapai. Wah.
Wah ini
Kemungkinan ini sebenarnya
Saya tidak pernah bermimpi, tetapi wow
Itulah Dr Han
Mungkin sukar untuk kami berdua sekarang, tetapi ini
Tiada pilihan yang lebih baik
saya tak faham
Dr Han berkata:
boleh difahami keadaannya
Saya cuba mencari sebab yang jelas
Adakah ia benar-benar lantai jed?
Pada mulanya, saya cuba menjual lantai jed dan berakhir seperti ini.
Adakah ia berpusing?
Satu hari berlalu
Saya juga merenung pada hari itu
Apabila berlaku kemalangan di Namhae
Rambut Dahye Jeong
Apa yang berlaku?
Hari lain
Dia melakukannya
Dunia yang cuba mengambil kata-kata
Saya tidak teragak-agak untuk melakukan perkara yang tidak berfaedah
Saya tidak menghalang sesiapa daripada datang
Mereka tidak menangkap sesiapa yang pergi.
Anda memegang terlalu kuat
Tetapi apabila itu tidak berjaya
Mengapa anda berjalan lagi satu hari?
Kenapa awak buat begitu?
mengapa saya melakukan ini
Dahyeya
Saya tidak akan pergi, ya
england
Saya tidak akan pergi
Muzik itu hanyalah hobi
Kemudian kita
Tiada apa yang berubah.
Dr. Han, tidak, Dahye Jeong
Hati saya lebih besar daripada hati awak
macam mana saya nak buat
Kerana saya lebih sayangkan awak
Saya akan berputus asa
Sayang, bukan begitu.
Sebenarnya, ia adalah alasan.
Kerana saya berkata saya akan berhenti daripada syarikat itu.
Itu yang awak tak suka
apa?
Tidak, saya bekerja dengan baik di tempat kerja dan menghasilkan wang yang lumayan.
Ia stabil kerana ia memperoleh pendapatan
saya baik
Mereka berkata muzik akan tiba-tiba bermula
Kerana saya tidak dapat melihat masa depan
Bukan saya tak suka haha
jangan cakap kosong
tidak mengapa
Dahye Jeong
Awak lebih sukakan duit daripada saya
setiap masa
Perkara yang sama berlaku untuk bercakap tentang denda saya.
Berhenti, tidak, berhenti apa?
Saya berkata saya akan terus bekerja di syarikat itu.
Lepas tu tak apa.
Oh, bising. telefon bimbit?
Semak ia keluar
Saya akan terus buat duit
Sila lihat telefon anda.
Jangan pandang orang seadanya.
Makan ubat
Ambil ubat untuk makan malam
ubat
Anda tidak akan sakit jika anda makan pada masa yang betul.
Macam ni lah
Dr Han berkata ini
Bagaimana anda boleh tidak mencintai Dr. Han?
Kerana mencintai saya seperti ini
Kerana menyelamatkan saya
Apa yang perlu saya lakukan apabila saya mula percaya pada diri saya sendiri?
Pada masa lalu
Syarikat yang hanya bertahan
Sekarang saya pilih
Rasanya seperti tempat, jadi saya akan teruskan di sini
sekali
Apa yang perlu saya lakukan jika saya mahu pergi?
Jadi
Sama ada UK, AS atau angkasa lepas
Bila dah boleh pergi sendiri
saya akan pergi
Kepada Dr Han
Kemudian kepada saya
Berapa lama masa yang diambil untuk tiba?
Satu tahun atau sesuatu, dua tahun, tiga tahun
kami
Saya perlu menjauhkan diri buat sementara waktu
berapa lama masa ini
Adakah anda pasti?
kami
Mari berpisah dengan senyuman, ya
Jom pergi bersama dengan selesa
ya
Wah
sungguh
Kini, di tengah-tengah perpisahan yang tidak menjanjikan
Mari berpisah dengan senyuman
cuma
Saya tidak sepatutnya memilih awak empat tahun lalu.
hanya saya
Suatu hari nanti, saya ingat hari ini
Saya mungkin menyesal
Saya terlalu tamak
Saya harap saya telah menerima sedikit lebih sedikit
Sesuatu mungkin berbeza
Tetapi
Saya mahu menjadi lebih baik daripada saya sekarang
keinginan
Bagaimana saya boleh memaksanya?
Bagaimana saya boleh berpaling
Saya melakukan yang terbaik setakat yang saya mahu
Yang ini saya pilih
percaya bahawa jalan itu betul
Itu sahaja
Itu sahaja yang boleh kita lakukan sekarang
Ia akan menjadi
Jangan menangis dan kuatkan diri, Dahye Jeong
Awak tak salah, awak datang
Mungkin saya sedang mencari awak
Sakit betul
Ia hanya sangat menyakitkan
Hello, saya Dahee.
Ya ampun, Dahee, kenapa meja awak begini?
mulut besar
Itu Dahee.
Biasanya
Orang yang bercakap dengan kuat
Sebaik sahaja saya mendengar tentangnya
Oh, saya berikan awak ini sebagai hadiah.
tidak bagaimana anda melakukannya
Jadi sekarang, Encik Dahee
awak pergi mana?
Saya cuba menelefon
Saya terus tidak dapat menghubungi anda
Uh uh uh
Wah, masih belum terlambat. Ketua pasukan belum tiba.
Oh, mana Dahee?
Oh, mari naik lif bersama-sama.
Tapi saya tak dengar pun
Saya nampak Dahee.
Pertama sekali, eh
kenapa daripada saya
Saya naik dulu, tapi saya belum sampai.
Kenapa awak jadi macam ni?
Oh, kenapa awak jadi begini?
Apa khabar, adik Hobbang Dahee?
kepada
Ya ampun
bagus
Dahye ada di sini
Apa yang awak buat di sana sekarang?
Bagaimana anda mengetahui di sini?
Adakah keupayaan seksual anda bertambah baik baru-baru ini?
Dahee Jeong
Ia berjalan lancar
Datang sini
Hanya minum secawan kopi dengan saya sekarang
Sayang, ini China.
Adakah anda melihat lelaki asing itu lagi?
Pengurus Oh
Kenapa awak tiba-tiba tinggalkan kerja saya?
Saya minta maaf, kenapa awak jadi begini?
Apa yang telah dilakukan oleh pengambilalihan setakat ini
Saya menyusunnya ke dalam fail.
Saya mahu berehat sekarang
Saya sudah selesai sekarang
Untuk menunggang pantun
Saya sangat merindui Dr. Han
Ah, kami melakukan itu
Mari kita panggil perpisahan
sosial
Kami bersetuju
Bagus juga maknanya
Saya datang ke Korea untuk membuat persembahan
Dr Han